ЗАДАЧА:
вывести информацию о фигуре

ДЛЯ ВЫПОЛНЕНИЯ НЕОБХОДИМО:
+ интерфейс создания(получения) мешочка (с помощью консоли/файла)
+ фигура, созданная фабрикой с параметрами полученного мешочка
+- метод, который принимает фигуру и отдает информацию о ней (на: печать/консоль/файл)

ДОПОЛНИТЕЛЬНО:


+1) интерфейс источника мешочка (IPouchSource)
+2) мешочек
+2.1) фабрика
+3) фигура
+4) вывод инфо о фигуре